Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Кёми: Мен маңызды емес дедім.
Ыстық бұлақ шипасы қарт иіскейді.
Бірақ MIYA жарақаттануға өте жақсы ыстық бұлақ бар дейді.
Себебі сіз мені...
Сонымен біз ыстық бұлақ орналасқан Миякодзимаға бара жатырмыз...
Бірақ...》 (толқындардың дыбысы)
♩〜
Өте сүйкімді... (Кёми) Иә?
Ол ұқсайды
Жаса!
Бұл менің түрім
Тоқта, дүние басқа.
Бұл нені білдіреді? Менімен сөйлеспейінше білмейсің!
Ммммммм
Ранга, кел менімен сөйлес.
Неліктен мен (күнтізбе) менмін? Қараңыз...
Сізге...
Хехе, мен не айтып тұрғанымды білемін. Эй!
Жапонияда мұны қалай айтасыз?
Ал...
«Сен қайдансың?»
«Сен аштың ба?» әлде соған ұқсас нәрсе ме?
Бұл сен емессің.
Коёми да Окинавадан паромда.
Бұл Окинавадан шешілді, солай ма?
Не? О!
Әй, мен коньки теуіп жүрмін, қарсы болмасаң...
Сәлем, иә, кешіріңіз...
Хахаха! Гяхаха! Мен тастап бара жатырмын!
Түсінбеушілік!
Уайымдамаңыз. Төмен тұр!
Уау, мұндай жерде қандай кездейсоқтық.
Джо!? иә?
Сізге бағыт-бағдар беретін мұғалім бар ма?
Мұғалім кім?
Амал жоқ...
((Менеджер: Балалармен жалғыз жүру қауіпті.
Хироми-чан, артымнан жүрші))
Хаха~ [Спикер] (Карла) Өтінемін, ояныңыз.
Иә?
[Сөйлеуші] (Карла) Сіздің келуіңізге 10 минут қалды.
Рахмет Карла
Бұл дауыс...
Уа! Неге мұндасың!?
Гах! Бұл жол Тараши Горилла!
Мен жұмыстамын, балалар!
Демалыс
Ыстық бұлақ емдеушісі
Бала күту…
Барлығымыз жиналамыз ба...
Мүмкін емес! Хахаха! Сонда кездескенше!
Жарайды, мен жүктерімді алдым. Жуықта көріскенше.
Алдымен қонақ үйге барып, жүктерімізді сонда қалдырайық.
Сосын тамақ... Хяхо~!
Идиот! Сіз ыстық көктемді емдеуге келген болуыңыз керек!
Күнтізбе әрқашан ақымақ болған.
Би ақымаққа ұқсайтын ақымақ
Олардың бәрі ақымақ.
Эй, күте тұрыңыз! Менің багажыммен не істеуім керек...
Өтінемін!
Сәлем!
♩〜
Бұл жол тегіс! ♩〜
Өте тегіс! ♩〜
Неліктен қолшатыр? (Нанджо) Мен оны пісіргім келмейді.
Сіз қызсыз ба? Неге жалаңашсың?
Мен пісіретін болсам, әйелдерге көбірек ұнайды деп ойлаймын.
Бейшара горилла.
Кім аянышты! Онда екі ересек адам!
Орныңызды алыңыз!
Үлкендерді ақымақ деп айтады.
Мен енді баламын!
Уф... Хияхо!
Уау... бұны бірінші рет көріп тұрмын...
Жарайды, мен де...
Иә! Күнтізбе жақсы емес
Неліктен...
Ол әлі толық жазылмаған.
Қауіпті адамдарға тыйым салынады
Сенің анаң...
Дұрыс айтасыз. Жарақатыңызды дұрыс емдеңіз.
Эй... Күнтізбе Жанға қара!
Иә? Жағажай…
Сирек кездеседі ме? Мүлдем емес
Бұл жігіт соңғы уақытқа дейін тауда тұрған...
Жағажай!
Хехе
Төрт! (Күнтізбе) Жарайсыңдар! (MIYA) Yahoo!
Иә! (Сакура сарайы) Ха! Хорааааааа!
Жағажай! Төрт!
(қуанышты дауыс)
♩〜
Әдемі...
Әй!? Обобобобо!
Буаа! Бұл теңізге кіру керек!
♩〜
Айтпақшы, Джо ше? Онда
Балалар сендер сүйкімдісіңдер, иә? Шынымен бе?
Әлгі бейбақ! Мен сенің жолыңа түсемін!
Оны тоқтатыңыз. Бұл кері әсер етеді. Бұл кері нәтиже бере ме?
Уау, бұл адам қорқынышты~
Сәлем!
Ха! Мен сені қорғаймын.
Гунуну…
Сонымен... иә? МИЯ?
Қаласаңыз, кешкі асты бірге ішеміз... (МИЯ) Әке!
Иә? Жақын арада қайтып келмесем өлтіремін дейді...
Ана...
О!
Хмм...
Бұл Каору емес пе?
Әке? А... бұл түсінбеушілік!
Өтінемін! Әкемді алма!
Не істеп жатырсың... Ой, күт!
Синорина...
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Жақында жүргізілген қысымға қатысты...
Лейтенант Кирико Камата басқарғанына күмән жоқ.
Әлгі манты әйел тағы да?
Бұл аймақ патрульден алынып тасталды...
Сіз күдікті сияқтысыз.
Токио университетіндегі мансап маңызды.
Дереу тазалаңыз
Бұл менің кездесу орным.
Хмм... сәлем
Сіз бүгін маңызды адамдарды қорғайсыз ба? Инспектор Камата
Бұл жұмыс.
Жұмыстан тыс уақытта мұнда келуге кеңес беремін.
Жоғарғы қабаттағы мейрамхананың негізгі тағамы ретінде үйрек бар...
Иә? Негізгі тағамнан қалай дәмді ләззат алуға болады
Сізге не керек?
Хорс д'эевр...?
Мен жақсы кеңес алдым.
Кирико-чанға рахмет
Ойын...
Бұл керемет! (Ранга/МИЯ) О!
Бұл 3000 иен. Көлеңкенің қарт адамы саудаға өте шебер болса керек!
Эй, біз осылаймыз.
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Бұл кішкентай. Бұл небәрі 3000 иен. Шағымдамаңыз.
Менің ағам тым үлкен.
Мен қарт емеспін, мен жаспын!
♩〜
Хмм...
аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа хххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх
Кешкі ас жоқ, иә!?
Шындық қатал, солай емес пе?
Сіз байсалдысыз ба... Га! (асқазан дыбыстары)
Не қиын?
Керемет…
Профессор Сакураяшики күткендей.
Мен кешке дайынмын, сондықтан...
Демалыңыз.
Рахмет
Мен мұны көп сұрамадым... (жылжымалы есіктің ашылған дыбысы)
Бір топ адаммен тамақтанса, тамақ пісіру жақсы.
О! (Сакура сарайы) Тораджиро!?
Бұл бір кісілік бөлме ме?! Тіпті сендер...
Керемет! Қандай толық курс!
Жақсы! Бүгін осы үлкен аға үшін қуаныш!
Рұқсатсыз не істеп жатырсың... (Кёми және басқалары) Мен аламын!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Менеджер ооооо! Мен, мен! Сіз қалай жұмыс жасайсыз ...
Жоқ, жоқ, тоқтат! Мен дүкен менеджері емеспін!
Жібер! Жіберу!
Мен ішімдіктің қандай пайдасы бар деп ойлаймын...
Балалар түсінбейтін шығар.
Уф… Бұған қуануым керек пе?
[Баяндамашы] Кәмелетке толмағандарға ішімдік ішуге тыйым салынады.
Менің ойымша, мен қателестім...
Мен күнтізбе әкелдім.
Ах, білік дұрыс емес тураланған.
Бұл теңдестіру қиын болуы керек.
Мен түсіндім.
Коньки тепкеніңді бақылай алсам ғой
Күнтізбе керемет.
《Сен әлдеқайда жақсысың》
Бұл қалыпты жағдай.
《Күнтізбе: Жаралар шоғырланған.
Бұл сіздің міндетті түрде орталыққа назар аударатындығыңызды дәлелдейді.
Бұл жігіт жақсарды...》
Не? Кез келген нәрсе.
Ойлап қарасам, бүгін ерекше күн сияқты.
Иә? (Сакура сарайы) Не?
Ол шығып жатыр.
Не? Мен оның шығады деп күтпеген едім...
Ха! күлкілі
Мен жаңа ғана үй иесінен сұрадым.
Бүгін ерекше күн, сондықтан күн батқаннан кейін...
Ешқашан сыртқа шықпаңыз.
А, иә, иә, сен айтпасаң да, менің сыртта істейтін шаруам жоқ.
Күнтізбе? (Күнтізбе) Мен ішуге бірдеңе сатып аламын (фусума есігін ашқан дыбыс)
Сіз демалып жатқанда емес...
Әй, уақыт өте жақсы.
Не болды?
Сен маған бүгін жасаған қулығыңды үйретесің бе?
Егер сіз жай ғана қолыңызды пайдалансаңыз, бұл трюк жұмыс істемейді.
Ең бастысы - аяқтарыңызды итеріп, айналдыру.
итеріңіз...
Төмен келе жатқанда мен оны мұндай жылдамдықпен жақсы айналдыра алмаймын деп ойлаймын...
Қалғаны импульс пен рух.
Коньки тебу деген осы емес пе?
Иә, бірақ...
Егер сіз мұны ақылсыз рокпен жасағыңыз келсе ...
Екі-үш сүйекке дайын бол.
Уф...
Не істеу керек? Тоқтауым керек пе?
Жасаңыз
Мен жақсарғым келеді.
Мен артта қалғым келмейді...
Бұл маңызды.
Мұндай нәрсе
Ә!? Мұнда ыстық бұлақ бар емес пе?
Сіз мен берген материалдарды оқымадыңыз.
Мен үй иесінен карта алдым.
Бұл тауда, осы жерден 5 шақырым жерде.
Бұл құпия ыстық бұлақ деп аталады.
5км, бұл сиыр еті үшін тамаша қашықтық.
Сиыр еті... Мен де сол әңгімеге міндім!
Сіз дайынсыз.
Сен сонда есіңді жию үшін бармадың ба?
Мен ішімдікке мас болған әлсіз адаммын.
Мен оны масканың артына қалдырдым!
Бұл қандай белгі?
Бұл бет түрі ме?
Тіпті маймылдар да пайда болады. Тыңдаңыз!
Үй иесінің «шығу» дегені осы емес пе?
Олар картада сызып жатқан нәрсе емес!
Сіз кездейсоқ қорқасыз ба?
Ей... елестер бастауыш сынып оқушылары емес.
Сіз біраздан бері біртүрлі дыбыс естіген жоқсыз ба?
Олай етпе. Не?! (Тақталарды жинау дыбысы)
1 дана… 2 дана… 3 дана…
Ендеше тоқтатыңыз! 4 дана...
Ыстық бұлаққа бірінші жеткен адам жеңеді.
Қай жолды таңдайтыныңызды өзіңіз таңдайсыз
Сонымен, сіздің картаны оқу қабілетіңіз де тексеріледі...
Зынданда жақсы
Эй, сен шынымен осылай істеп жатырсың ба?
Қараңғы болды, ертең жасайық, солай ма?
Карла граф.
[Спикер] Жарайды Мастер
А, дұрыс! [Спикер] Үш...
Таңертеңгілік ванна жақсы болар еді деп ойлаймын~ [Спикер] Екі бір
(Бастау дыбысы)
Гладиолус! Лазер!
Арх! Бұл не деген сұмдық!
Сіз соқырсыз ба? Мен бірінші ваннаны қабылдадым!
Керемет! Егер сіз мұны жасағыңыз келсе, сіз байсалды болуыңыз керек.
Бұл қызық емес.
Иә
Ал... адал жігіттер.
(сырғанау дыбысы)
Ең қысқа жол... оң жақта!
Карла Ең аз биіктік айырмашылығы бар жолды алыңыз
[Спикер] Шанышқы солға
Хи хи хи... Күлгін Өрмекші!
Хмм... хе!
Алда!
Қиямет! Оны жасама...
Мен де!
Әй!
Айтпақшы, күнтізбе ше?
Олар қанша...
Мичи Бұл дұрыс па деп ойлаймын...
Хмм...
Ах! Маған жол көрсетуіңді қалаймын...
Оняааааааааааааааааааааааааааааааааааааа~!?
Уф!? Угооооо!
Иә?
Бұл Ранга ма?
Сізді жалғыз қалдырғаным үшін кешіріңіз, Коёми әлі жарақат алды.
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
Сәлем!? (шу)
Ууууу... (мысық мияулау)
Күнтізбе Мүмкін...
Шулы!
Маған қызық, олар қаншалықты алысқа барды...
Мүмкін сіз ваннаны қабылдаған шығарсыз.
Ах~ тер мен жабысқақтық...
Неліктен төбелердің беткейі бар?
Бұл еңіс болғандықтан, солай емес пе? Мен ояумын
Байыпты жауап бермеңіз
Иә? Бір нәрсенің иісі жоқ па?
Иә! Мен!?
Жоқ, бұл тұнба, май және мал иісі араласқан сияқты...
Уф, бұл ненің иісі?
​​О?
Бұл... (Кёми/Ранга) Көлеңке ме!?
Амансың ба!? (Ранга/Кёми) Қарғыс атсын!
Ешбір... бұрынғы иіс...
Бұл не... балшық?
Қашыңдар... олар шынымен...
Олар не?! Қарғыс атсын!
Ол МИЯмен бірге емес пе еді?! Қарғыс атсын!
Нигья~! (Ранга/Кёми) Иә!
Енді... МИЯның дауысы!
МИЯ～!
Ей, өзіңізді ұстаңыз! Қарғыс атсын!
Жерде не! Қарғыс атсын!
Күнтізбе Бұл...
Картада сызылған...
Енді ойлап қарасам, бүгін шығады...
Айтпа, өйткені... (Күнтізбе) Айтпа!
Бұл... Уау! (аң сияқты тыныс алу)
Иә!? (шу)
Мүмкін мысық... Бұл мысық... (Жақындаған аяқ дыбысы)
Бірақ дыбыс біртүрлі емес пе? (Жақындаған аяқ дыбысы)
Ненене, тіпті мысықтар да біртүрлі дыбыстар шығарады...
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Гяааааа~!
Ууууууууууу!
Уау!
Біз бірінші болатын сияқтымыз.
Бұл біз емес. Мен біріншімін.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Сізге уақыт келді!
Қорқынышты қорқынышты қорқынышты қорқынышты! Сасық иіс сасық!
Көлбеу Көлбеу Көлбеу! Хм... мен көтерілдім!
Бұл пайдалы болды...
Бұл не болды?
Сіз білесіз бе? Жарайды, тез кетейік...
Қарғыс атсын! Хмм!?
Неге менің артымнан жүре алмайсың!? Апыр-ай!
Ол Shadow конькилерін мініп жүр!
Бұл рас па!? Қарғыс атсын!
Hiin…
Дәмді! Егер сіз әсерленсеңіз!
Бұл ішкі жағы!
Күнтізбе! О!
Иә! (Күнтізбе) Қалайсың!
Өтірікші... Менің қолымнан келеді!
Көңіліңізді көтермеңіз!
Сәлем! Ия, тоқтаңыз... (терсілген дыбыс)
Тоқта! Тоқта... (шұқыған дыбыс)
Уа уа...
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Әй!
Амансың ба!? Сен мені құтқардың, Ранга.
Иә?
Яаааааааааа~!
(күдікті күлкі)
Кеш болды~ Әлгі жігіттер
Қарғысқа ұшырау бос сөз.
Сізге әрқашан арулар үйлері сияқты нәрселер ұнайтын.
Қорыққан әйел мені құшақтайды.
Сіз әлі ақымақсыз.
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Иә? Ия, кеш болды, солай емес пе?
Бұл не деген оғаш иіс... Қарғыс атсын...
Сәлем!?
Чери~ Джо~
Ааааааааааааааааааааа~!
♩〜
Батырдың аты: Ол Майт
Уф~ Әлі сасық...
Бұл таңқаларлық нәзік.
Мен гүл дүкенімін, сондықтан сасық қызметкерлер өлімге әкелуі мүмкін.
Мейрамханалар үшін де солай.
Бірақ бұл жігіт жылдам болды.
Бұл адам ма? (Нанджо) Бұл елес.
Иә! Мүлдем жоқ!
Сонымен не?
Маған бұл не болды...
Орд-д'эврлер бар, ал негізгі тағам көзге түседі...
А... Мен шештім, Тадаши.
Мм... Турнир өткізейік.
Бұл турнир.
Ыстық бұлақта қызық болды, Шие.
31 иен үшін 80 000 иен
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Бұл сіз ішіп-жегеніңіз үшін төлеген баға.
Уа! Мен баламын, сондықтан рұқсат қағазын аламын. Үлкендер төлейді.
Олардың қанша ақшасы бар екенін білгіңіз келе ме?
Анашым, маған да ойын сатып беріңізші.
Ана деген кім?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory